Orientações: A prova tem 9 questões, das quais pelo menos 6 devem ser respondidas. 
Caso respondidas mais de 6, serão consideradas apenas as 6 com maior pontuação. 
Cada questão respondida vale 1,33 pontos.
Ao final, salvar um aquivo nomeado "Prova_SQL_<SEU NOME>.sql" e enviar no skype diretamente para Tiago Calado.

Nota Prova:  / 8,0
Nota Participação: 2,0


1. Mostre todos os dados dos funcionários que foram admitidos após o ano 1997.


2. Mostre os funcionários que não têm comissão com um aumento de 10% em seus salários 
(arredonde os salários).


3. Mostre os funcionários cujos nomes iniciem com J, K, L ou M. 



4. Mostre todos os funcionários e indique, através de "Yes" (Sim) ou "No" (Não), se eles recebem
ou não uma comissão.



5. Mostre todos os funcionários que têm gerentes com um salário acima de US$ 15.000. Mostre
os seguintes dados: nome do funcionário, nome do gerente, salário do gerente e classificação
salarial do gerente.


6. Mostre o número do departamento, o nome, o número de funcionários e o salário médio de
todos os departamentos juntamente com os nomes, os salários e os cargos dos funcionários
que trabalham em cada departamento. 



7. Mostre o número do departamento e o menor salário do departamento com o maior
salário médio. 



8. Crie uma visão geral de aniversários com base na data de admissão dos funcionários.
Classifique os aniversários em ordem crescente. Chame a visão (view) de ANIVERSARIOS



9. Crie a tabela LOCATIONS_NAMED_INDEX com base na tabela
abaixo. Nomeie o índice da coluna PRIMARY KEY como LOCATIONS_PK_IDX.

COLUNA          Deptno     Dname
Primary Key     Yes
Datatype        Number     VARCHAR2
Tamanho           4         30


